Take Action!
Raise your hands!
"One Scene" shattaa kiru you ni
"One Scene" シャッター切るように
setsuna wo utsushite tsukuriageru
刹那を映して創りあげる
na mo naki hitotsu no Story
名も無き一つのStory
watashi tachi wa daredatte hiiroo ni nareru
私たちは誰だってヒーローになれる
kanousei wo himeta sonzai, sou deshou?
可能性を秘めた存在、そうでしょう？
fumidashita ippoo ga hajime wa chiisakutatte
踏み出した一歩が初めは小さくたって
kitto atarashii mirai wo egaki daserunda
きっと新しい未来を描き出せるんだ
donna toki mo shinjiteiru yo
どんなときも　信じているよ
kono sekai wo, jibun no yume wo
この世界を、自分の夢を
osaekirenai shoudou wa
抑えきれない衝動は
hajimari no aizu datte sa
始まりの合図だってさ
mada watashi ga shiranai
まだ私が知らない
watashi ni deau tame
私に出会うため
kimeta yo
決めたよ
It's Showtime!
kono basho kara
この場所から